random.cpp/.h: este fichero contiene el mismo código que el publicado en la web. Para utilizar esta clase, utilizo desde el “main” la función “Set_random” inicializando la semilla a 49137372.
utiles.cpp/.h: en estos archivos he definido los métodos para leer los datos de entrada, tanto del conjunto de datos como el de la matriz de restricciones. Métodos que utilizaré en el “main” para inicializar los vectores de datos y restricciones. La lectura la he realizado gracias a “fstream”
AG.cpp/.h: como es de esperar en este archivo están definidos los métodos necesarios para ejecutar los diferentes algoritmos genéticos implementados que ya hemos mencionado.
AM.cpp/.h: en este caso encontramos los métodos necesarios para ejecutar los diferentes algoritmos meméticos desarrollados.
evaluacion.cpp/.h: encontramos las diferentes funciones que nos permiten ejecutar la función objetivo, además se encarga de ir incrementando el número de evaluaciones realizadas.  
 


Semillas utilizadas en orden de 1 ejecución a 5: "49137372", "491373", "4913", "49", "100"
